---
layout: post
title: 190126 GAIQ 공부(2)
tags:
  - Data Analysis
  - Google Analytics
---

#### 3-1 잠재고객 보고서

1. 잠재고객 아래 인구통계 개요 보고서에서 사용자 수가 가장 높게 나타난 연령 그룹은?

     `25~34`

2. 잠재고객 아래 지역 > 위치 보고서에서 인도만을 기준으로 사용자 수가 가장 높게 나타난 지역은?

     `델리`

3. 잠재고객 아래 모바일 개요 보고서에서 휴대기기에서 발생한 세션의 비율은?

     `25.41%`



#### 3-2 획득 보고서

1. 획득 아래 전체 트래픽 > 소스/매체 보고서에서 '추천' 트래픽으로 필터링할 때, 가장 많은 사용자를 보낸 웹사이트는?

   `youtube.com`

2. 획득 아래 전체 트래픽 > 채널 보고서에서 신규 사용자 수가 가장 많은 채널 3개는?

   `자연 검색, 소셜, 직접`

3. 획득 아래 전체 트래픽 > 추천 보고서에서 'google.com' 소스에서 유입된 사용자를 확인할 때, 세션수가 가장 많은 추천 경로는?

   `/permissions/using-the-logo.html`



#### 3-3 방문 형태 보고서

1. 행동 아래 모든 페이지 보고서를 사용할 때 다음 중 페이지뷰가 가장 많은 페이지 제목은?

   `Fun`

2. 행동 아래 사이트 콘텐츠 > 콘텐츠 상세 비교 보고서를 사용할 때 Google 상품 매장에서 페이지뷰 비율이 가장 높은 콘텐츠 섹션은?

   `/Google+Redesign/`

3. 행동 아래 사이트 콘텐츠 > 종료 페이지 보고서를 사용할 때 장바구니 페이지 URI '/shop.axd/Cart'에서 종료한 비율은?

   `10.13%`

   

------

#### 평가시험 3

1. 인구통계 및 관심분야 보고서에서 데이터를 보려면 어떤 설정을 사용해야 합니까?

   `광고 기능`

2. 웹사이트 트래픽으로 잠재적인 브라우저 문제를 파악하는 데 가장 유용한 보고서는 무엇입니까?

    `브라우저 및 OS 보고서`

3. 웹사이트를 보는 데 사용된 휴대기기의 종류를 파악할 수 있는 보고서는?

   `'모바일'의 기기 보고서`

4. 내 사이트를 방문하는 각 사용자에 대해 Google 애널리틱스에서 자동으로 캡처하는 트래픽 소스 측정기준은 무엇입니까?

    `소스, 매체, 캠페인 이름`

5. Google 애널리틱스에서 사용할 수 있는 '소스'는?

   `googlemerchandisestore.com` `Google` `(direct)`

6. Google 애널리틱스에서 사용할 수 있는 '매체(캠페인 추적)'는?

 	`organic` `CPC` `referral`

7. 기본 채널 보고서에서 제공되는 '채널'은?

   `자연 검색` `디스플레이` `Direct`

8. 특정 웹사이트 콘텐츠 섹션의 실적을 볼 수 있는 보고서는?

 	`콘텐츠 드릴다운`

9. 사용자가 처음으로 방문한 웹사이트 페이지를 볼 수 있는 보고서는?

   `방문 페이지`

10. 사용자가 웹사이트의 중요한 페이지에서 이탈하는지를 확인할 때 사용해야 하는 보고서는?

    `종료 페이지 보고서`

    

------

#### 4-2 URL 작성 도구를 활용한 캠페인 추적

1. 획득 아래 캠페인 > 모든 캠페인 보고서에서 '애드워즈 - 액세서리' 캠페인으로 유입된 신규 사용자 수는?

   `1716`

2. 획득 아래의 캠페인 > 모든 캠페인 보고서에서 '애드워즈 - 의류' 캠페인의 소스 및 매체는?

   `Google / CPC`

3. 획득 아래 캠페인 > 모든 캠페인 보고서에서 '애드워즈 - 액세서리' 캠페인에 사용된 가장 인기 있는 키워드 10개는?

   `google sticker store` `google merch`



#### 4-3 목표를 사용하여 비즈니스 목표 측정하기

1. 전환 아래 목표 개요 보고서에서 '구매 완료(목표 1 전환율)' 목표를 기준으로 봤을 때 전환율은?

   `0.69%`

2. 잠재고객 아래 지역 > 위치 보고서에서 '구매 완료(목표 1 전환)' 목표를 기준으로 봤을 때 전환율이 가장 높은 국가는?

   `크로아티아`

3. 획득 아래 전체 트래픽 > 소스/매체 보고서에서 '구매 완료(목표 1 완료 수)' 목표를 기준으로 봤을 때 목표 달성 횟수가 가장 높은 소스/매체는?

   `Google / organic`
