---
layout: post
title: 190205 GAIQ 공부(3)
tags:
  - Data Analysis
  - Google Analytics
---

#### 평가 시험 4

1. Google 애널리틱스에서 정확한 캠페인 추적을 위해 필요한 태그 3가지는?

​	`매체, 소스, 캠페인`

2. 다음 중 표준 Google 애널리틱스 캠페인의 매개변수인 태그는?

   `utm_source` `utm_medium` `utm_content`

3. 캠페인 태그를 빠르게 생성할 때 사용해야 하는 도구는?

   `URL 작성 도구`

4. 다음 중 맞춤 캠페인 매개변수를 URL에 추가할 때 사용할 수 있는 형식은?

   `www.googlemerchandisestore.com/?utm_campaign=fallsale`

   `www.googlemerchandisestore.com/?utm_campaign=fall_sale`

5. 다음 중 Google 애널리틱스에서 설정할 수 있는 목표의 예는?

   `구매 증대` `뉴스레터 구독` `연락처 정보 양식 제출`

6. Google 애널리틱스에서 목표를 작성할 때 필요한 것은?

 	`목표 이름` `목표 유형` `목표 슬롯 ID`

7. Google 상품 매장에서 URL 목표를 '/thankyou'로, 검색 유형을 '시작값 일치'로 설정할 경우, www.googlemerchandisestore.com의 다음 페이지 중 목표로 간주되는 페이지는?

   `/thankyou.html` `/thankyou.php` `/thankyou/receipt.php`

8. Google Ads에서 광고할 때 사용할 수 있는 Google 서비스는?

   `Google 검색` `Google 디스플레이 네트워크`

9. 자동 태그 추가를 사용하면 수행되는 작업은?

   `Google Ads 태그를 캠페인 URL에 추가`

10. 어느 입찰가 조정이 전환수 증가를 유도했는지 보여주는 Google 애널리틱스의 Google Ads 보고서는?

    `입찰가 조정`



------

## 고급 Google 애널리틱스

#### 평가시험 1

1. 도메인이 다른 여러 페이지에 기본 Google 애널리틱스 추적 코드를 설치한 경우 애널리틱스에서 사용자 및 세션 수를 각각 별도로 집계합니다.

   `참`

2. Google 애널리틱스에서 보고를 위해 데이터 매개변수를 전달하는 URL을 일컫는 명칭은?

 	`조회`

3. Google 애널리틱스 추적 코드에서 애널리틱스로 페이지뷰 조회를 전송하는 경우는?

   `사용자가 웹페이지를 로드할 때마다`

4. Google 애널리틱스 추적 코드에서 애널리틱스로 이벤트 조회를 전송하는 경우는?

   `사용자가 이벤트 추적을 사용하는 액션을 수행할 때마다`

5. Google 애널리틱스가 신규 사용자와 재사용자를 구분하는 데 사용하는 것은?

   `브라우저 쿠키` `임의로 할당된 고유 식별자`

6. 사용자가 브라우저에서 애널리틱스 쿠키를 삭제하는 경우 결과는?

   `애널리틱스가 추적 코드로 과거에 수집된 데이터와 사용자 행동 데이터를 연결하지 못함`

   `다음에 브라우저에서 추적된 페이지를 로드할 때 애널리틱스가 새 고유 ID와 브라우저 쿠키를 설정함`

7. 기본적으로 Google 애널리틱스는 여러 세션에 걸쳐 다양한 브라우저와 기기에서 재방문하는 재사용자를 인식할 수 있습니다.

   `거짓`

8. Google 애널리틱스의 세션 시간은 기본적으로 몇 분인가?

   `30`

9. 판매 시점 시스템(POS)과 같은 웹 연결 기기에서 Google 애널리틱스로 데이터를 전송하려는 경우 사용해야 하는 기능은?

   `측정 프로토콜`

10. 이벤트 목표가 동영상 재생으로 정의된 경우 같은 세션에서 해당 동영상을 3회 재생 시 Google 애널리틱스에 기록되는 목표 전환수는?

    `1`

11. 다음 중 Google 애널리틱스의 목표 유형은?

    `도착 페이지` `세션당 페이지수/조회 화면수` `기간`

12. 필터를 사용하여 데이터가 보기에서 제외된 경우 30일 이내에 복구될 수 있습니다.

    `거짓`

13. 다음 중 측정기준과 측정항목에 사용할 수 있는 범위는?

​	`조회 수준, 세션 수준, 사용자 수준 범위`

14. 측정 계획을 정의할 때 맞는 순서는?

    `비즈니스 목표 > 주요 액션 > KPI`

15. 측정 계획에서 거시 전환이란?

    `사용자가 수행하는 주요 웹사이트 액션으로, 지정한 비즈니스 목표와 일치하는 것`