---
layout: post
title: 190125 GAIQ 공부
tags:
  - Data Analysis
  - Google Analytics
---

## 초보자용 Google Analytics

#### 평가시험 1

1. Google 애널리틱스에서 추적 코드를 사용하여 데이터를 보고할 수 있는 시스템은?

    `전자상거래 플랫폼` `모바일 애플리케이션` `온라인 판매 시점 시스템`

2. Google 애널리틱스로 웹사이트 데이터를 수집하기 위해 완료해야 할 단계는?

    `애널리틱스 계정 생성` `애널리틱스 추적 코드를 각 웹페이지에 추가`

3. 다음 중 애널리틱스 추적 코드로 수집할 수 있는 것은?

    `브라우저에 설정된 언어` `브라우저 유형` `기기 및 운영체제`

4. Google 애널리틱스에서 기본적으로 세션을 종료하는 때는?

    `웹사이트에서 사용자 활동 여부와 관계없이 30분 후`

5. 데이터가 Google 애널리틱스에서 처리되고 나면 데이터베이스에 저장되어 변경할 수 없다.

	 `참`

6. Google 애널리틱스 계정의 계층구조를 상위에서 하위 순으로 가장 잘 나타낸 것은?

	 `계정 > 속성 > 보기`

7. 계정 수준에서 '수정' 권한을 가진 사용자가 자동으로 '수정' 권한을 갖게 되는 수준은?

	 ` 속성` `보기`

8. 속성의 애널리틱스 추적 코드를 찾으려고 할 때 따라야 할 작업 순서는?

	 `관리 > 추적 정보 > 추적 코드`

9. 애널리틱스를 사용하여 웹사이트 데이터를 수집하려는 경우 웹사이트 페이지 HTML에 추가해야 할 것은?

	 `Google 애널리틱스 추적 코드`

10. 데이터를 수집하려는 경우 웹페이지의 HTML에서 애널리틱스 추적 코드를 추가해야 할 위치는?

	 `웹사이트의 여는 <head> 태그 바로 뒤`

11. 새 보기를 만들 경우 포함해야 할 데이터는?

	 `보기가 만들어진 후의 데이터`

12. 계정 관리자가 삭제된 보기를 복구할 수 있는 기간은?

	 `35`

13. Google 애널리틱스에서 사용되는 데이터 필터링 옵션은?

	 `보기에서 데이터 제외` `보기에 데이터 포함` `보고서의 데이터 표시 방식 수정`

14. Google 애널리틱스에서 필터를 사용할 때 필터링하지 않은 보기를 하나 갖고 있어야 하는 이유는?

	 `원래 데이터에 항상 액세스할 수 있기 위해`

15. Google 애널리틱스에서 데이터를 필터링하는 순서는?

	 `필터가 적용된 순서`

16. 필터가 보기에 적용되면 영향을 받는 데이터는?

	 `필터가 만들어진 후의 데이터`

------

#### 평가시험 2

1. 보고서에서 두 기간을 비교할 때 사용하는 기능은?

    `기간 비교`

2. '사용자' 측정항목이 측정하는 것은? 

   `특정 기간에 사이트에서 한 번 이상 세션이 실행된 사용자`

3. Google 애널리틱스에서 '이탈률'이란?

    `사용자가 웹사이트에 도달한 후 상호작용 없이 이탈한 방문의 비율`

4. Google 애널리틱스에서 '측정기준'에 해당하는 것은? 

   `더 나은 분석을 위해 구성할 수 있는 데이터 세트의 속성`

5. Google 애널리틱스의 '측정항목'이란?

   `측정기준과 쌍을 이루기도 하는 데이터 세트에 포함된 숫자`

6. Google 애널리틱스에서 '보조 측정기준'에 해당하는 것은? 

   `보다 구체적인 분석을 위해 보고서에 추가할 수 있는 추가 측정기준`

7. 보고서 데이터를 웹사이트 평균과 비교하는 Google 애널리틱스 시각화는? 

   `비교보기`

8. 샘플링된 Google 애널리틱스 보고서의 데이터 양을 늘리는 방법은? 

   `샘플링 풀다운 메뉴에서 '높은 정확도' 선택`

9. 대시보드에서 '템플릿 링크 공유'를 선택하는 경우 공유되는 것은? 

   `대시보드만`

10. 대시보드가 공유되면 사용자는 대시보드 구성을 수정할 수 있다

    `참`

------

